Eu desenvolvi esse site atraves do HTML5 é apenas uma previa mais eu to querendo aprender mais
Sobre servidores e tals.
Espero que gostem!!
Para abrir o site vc precisa clicar no *index.html*

Se cadastre(Eu fiz uma fakepag pra registro mais é só pra sentir o gostinho)
E aproveite para adimirar o site

Agradeço muito ao curso Novotec por ter me ensinado tudo isso e tbm ao site https://www.w3schools.com/
Por ter dado a possibilidade de programação mais facil!
Tbm agradeço a todos que colaboraram com esse feito
Obrg gente vcs são de mais!!